ARIA The AVVENIRE~大海音乐与朗读的协奏~
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，Aria吧汉化组概不负责。
片源：Stardrad
听写：ggggg1_2_3
翻译：ntmarie, Stardrad
校润：ggggg1_2_3，Stardrad，茕木，朱宫蝉翼，fox0124，ntmarie
字幕：Stardrad
暖洋洋的日光下，春意盎然的季节已经悄然而至
ポカポカの日差しに春の気配を感じる季節になり
来新威尼斯参观游览的客人们
ネオ・ヴェネツィアを訪れるお客様の顔も
都舒展表情，挂着幸福的微笑
みんなどこか幸せそうでほんわかしてます
也难怪小爱她们在练习中会不知不觉打起瞌睡
アイちゃんたちが練習中についつい居眠りしてしまうのもわかります
然后，在这新威尼斯中
そして、そんなネオ・ヴェネツィアに
突然传开了一条令人激动的消息
わくわくするようなニュースが飛び込んできました
(=^ ^=) 非常兴奋
ぷいぷいにゅぷい
呜呼呼，真让人期待啊，亚利亚社长
うふふふ、楽しみですね、アリア社長
(=^ ^=) 那当然了
ぷいにゅい
在这 焕然一新的新威尼斯里
その　新しいネオ・ヴェネツィアに
前辈们，你们听说那个传闻了吗？
先輩方、例の噂聞きましたか？
听说了听说了，真让人期待啊
聞いたよ、楽しみだね
(=^ ^=) 我也是，我也是
ぷいにゅぷいにゅぷいにゅ
你还是一样没有紧张感啊
相変わらずのんきね
具体的内容还一点着落都没有呢
まだ詳しいことは何もわからないってのに
诶，我听说是要在新威尼斯举办全新的祭典啊
え、ネオ・ヴェネツィアに新しいお祭りを作るって聞いたけど
不是吗？
違うの？
虽然是没错啦...
それはそうなんですけど
艾莉西亚和晃她们，现在应该
今も観光協会にアリシアさんと晃さんが行って
就在观光协会参加会议
会議に参加しているらしいんです
诶诶，那我们也能参与吗
ええ、私たちも、何かやるのかな
这样的话，我想开棉花糖店
だったら、綿飴屋さんがやりたい
(=^ ^=) 我也是，我也是
ぷいにゅ、ぷいぷいにゅぷいぷいにゅぷいにゅぷいにゅ
笨蛋，听好了，提出新节日计划的
バカ、いい、このお祭りの発案は
虽然确实是艾莉西亚
アリシアさんだって話だけど
但是既然晃也充满干劲地在参加会议
晃さんもガッツリと会議に参加しているということは
肯定不是你玩的开心就能蒙混过关的了
そんなお気楽に楽しむだけじゃ済まないってことよ
说的对，真不知道会被逼着做什么
そうです、いったい、何をさせられるんでしょうか
盂兰盆舞、街头表演
盆踊りとか、大道芸とか
弄不好还要表演群口相声！？
まさかのトリオ漫才とか！？
相声就算了吧
トリオ漫才はちょっと
希望能成为一个能给人留下闪闪发光的回忆的祭典
みんなの心にキラキラの思い出が残るようなお祭りがいいな
令人害羞的台词禁止！
恥ずかしいセリフ禁止
诶~~
ええ
喂~
おい
啊，艾莉西亚，晃
あ、アリシアさん、晃さん
你们从观光协会回来了啊
観光協会の帰りですよね
关于节日的事情，有什么定下来了吗？
お祭りのこと、なにか決まりました？
啊啦啊啦，大家真积极啊
あらあら、みんな気が早いのね
因为大大的在意
でっかい気になります
(=^ ^=) 想知道，想知道
ぷいぷいにゅぷいにゅぷいにゅ
别那么着急嘛
そんなに焦らなくても
各个公司很快就会有通知了
近いうちに各カンパニーに通達するっつーの
那就那就，给一点小提示行不行
でもでも、なにかヒントだけでもお願いします
我们想为任何可能的试炼
どんな試練が訪れてもいいように
都做好心理准备
心の準備をしたいので
唔呼，其实啊，我们想让地球上盛极一时的
うふ、実はね、マーンホーム時代に盛んだった
威尼斯双年展在新威尼斯复活
ヴェネツィアビエンナーレを復活させるのよ
威尼斯双年展：世界三大艺术展之一。奇数年(2013,15)艺术双年展，偶数年(2014,16)建筑双年展。
威尼斯电影节是双年展的一部分。
双年展？
ビエンナーレ？
所谓的双年展
ビエンナーレというのは
就是在地球时代的威尼斯举办的
マーンホームのヴェネツィアで開催されていた
通过美术，音乐，电影，建筑等等艺术活动
美術、音楽、映画、建築などの芸術を通して
来促进文化交流的节日
文化の交流をしようというお祭りだ
各个地区将自己独有的文化魅力展现出来
各地域がそれぞれ魅力ある文化を発信して
互相增进理解，这就是双年展的主题
理解を深めようっていう主旨なんだ
啊，真遗憾，看来是没有棉花糖了
ああ、残念ながら、綿飴がなさそうですね
(=^ ^=) 啊？
ぷいにゅ
关于新威尼斯的历史、音乐、建筑
ネオ・ヴェネツィアの歴史や、音楽や、建築については
我们算是大致学过
私たちも一通り勉強してますが
但还有电影、美术吗？
映画、美術ですか
得马上开始认真恶补才行了
今からしっかりお勉強しておかないとね
还有摄影和舞蹈这些呢
後は、写真とか、ダンスとか
舞蹈吗，亚利亚社长
ダンス、アリア社長
(=^ ^=) 嗯？
ぷい？
大家一起来跳猫猫噗体操吧
みんなでにゃんにゃんぷー体操ですね
(=^ ^=) 好呀好呀
ぷいにゅ
(=^ ^=)一二三四，二二三四
ぷいにゅにゅにゅぷいにゅにゅにゅ
(=^ ^=)三二三四
ぷいにゅぷいにゅ
呜哇啊啊，这，这个还是饶了我吧
うわああ、そ、それだけは
虽说知识也很重要，但不能光局限于书本
知識も必要だが、それだけに囚われてはダメだ
在节日到来前，我们领航员应该做的
ウンディーネがその日のためにやるべきこと
是让自己喜欢上不熟悉的其他地方的文化
それは、自分たちが知らないほかの地域の文化を好きになることだ
没错，不仅是新威尼斯
そうね、ネオ・ヴェネツィアだけでなく
要对各种各样的文化抱有兴趣
たくさんの文化に興味を持って
仔细了解，然后喜欢上
よく知って、好きになって
最后将这份喜欢的心情
その好きっていう気持ちを
传递给客人们
お客様にお届けする
这才是，领航员的工作
それが、ウンディーネのお仕事よ
传递喜欢的心情吗
好きという気持ちをお届けする
说的真好
そうですね
(=^ ^=)没错没戳
ぷいにゅぷい
原来如此，不用说群口相声真是太好了
なるほど、トリオ漫才でなくって、良かったです
不过，为了能仔细了解
でも、よく知るためには
果然还是要从认真学习开始啊
やっぱりお勉強はしっかりとやらないとね
你们几个，别光顾着自己
お前ら、ちゃんと後輩たちにも
也要好好教导自己的后辈啊
その辺きちっと指導するんだぞ
后辈……
後輩、ですか
嗯？
ん？
凤尾船通过
ゴンドラ通ります
梓，昨天虽然撞上了书店的转角
あずさちゃん、昨日は本屋さんの角でぶっつけたけど
今天却拐的很顺畅呢
今日はすんなり曲がれたね
那，那是因为春日的阳光害的我太放松了
あれは、春の日差しに気が緩んだの
这种天气确实一不小心就会发呆呢
ついついボーッとしちゃうもんね
对对，休息的时候也绝对会打瞌睡
そうそう、休憩中とかも絶対居眠りするよね
这，阿妮娅已经睡着了
って、アーニャ寝てるし
诶嘿嘿，阿妮娅，到昨天为止，都在雅典娜的船上
えへへ、アーニャちゃん、昨日までアテナさんのツアーに
一起同乘帮忙吧
付き人で同行してたんでしょう
所以才有点累了
だから、疲れてるのかも
我记得阿妮娅说是爱莉丝推荐她去同乘的对吧
それってさ、アリスさんに勧められたって言ってたよね、確か
嗯，她是这么说的
うん、言ってたね
其实，前段时间，蓝华也跟我提过一样的事
ん、私もね、この間同じことを藍華さんに言われたのよね
说我如果跟晃学习的话一定能获益匪浅
晃さんに教えてもらうのはすっごく勉強になるから
打算去拜托晃来着
頼んでみようかって
说起来灯里也跟我说过
そう言えば私も一度でいいから
以前就想无论如何找个机会
アリシアさんのゴンドラに乗せてあげたかったって
让我至少乘坐一次艾莉西亚的凤尾船
灯里さんに言われたことがある
嗯，果然，能直接跟三大精灵学习
うん、やっぱり三大妖精から直接勉強できるのって
是非常特别的事啊
特別なことなんだよね
是啊，要是真有这种机会
うん、それができたら
绝对是谢天谢地
本当に感激ものなんだけど
不过肯定也会紧张到死吧
めちゃめちゃ緊張しそう
诶嘿嘿，阿妮娅估计也是紧张坏了
えへへへ、アーニャも緊張したんだろうね
都累成这样了
こんなに疲れちゃうくらい
雅典娜、别到处乱看了
アテナさん、よそ見しないでください
蛋包饭挤的番茄酱太多了
オムライスにケチャップかけすぎです
喵喵？？
にゃにゃ？？
梦话？
寝言？
啊，刚刚你涂在烤饼上的
あ、今パンケーキに塗ったの
可不是草莓酱啊
苺ソースじゃないです
那是辣椒油啊
タバスコです
啊，要是这样吃下去，喉咙会坏的
あ、そのまま食べたら喉に悪いですよ
阿妮娅，看来受了一番罪啊
アーニャちゃん、苦労したみたいだね
原来主要是累在这儿了啊
疲れてる理由はそれか
雅典娜，扔到西伯利亚去
アテナさん、シベリア送りです
诶诶诶诶诶诶
へええええ
但是，舞台上的雅典娜，好漂亮
でも、ステージのアテナさん、綺麗です
还是不要扔到西伯利亚了
やっぱりシベリア送りは無しです
哇哈哈哈
うふふふ
咦，那边站着的不是蓝华她们吗？
あれ、ね、あそこにいるのって藍華さん達じゃない？
真的诶
ほんとだ
难道说，她真的在拜托晃给我做指导吗？
もしかして、晃さんに指導のお願いをしてくれてるのかな
我们过去看看吧
行ってみようか
嗯，喂，阿妮娅，快起来快起来
うん、あ、ほら、アーニャ、起きて起きて
前辈！
皆さん
早，早上好
お、おはようございます
喂，阿妮娅，已经不是早上了
あ、ちょっと、アーニャ、朝じゃないから
你们几个怎么回事，天气太舒服所以在偷懒吗？
何だお前ら、ポカポカ陽気でたるんでるじゃないのか
啊，没有，绝对没有这回事儿
あ、いえ、決してそのようなことは
绝对没打盹儿
居眠りもしてません
也没有撞到墙上
ゴンドラもぶつけてません
梓，你撞墙了啊…
ぶつけたのね、あずさ
没，没啊，今天可没撞
ぶ、ぶっつけてないですよ、今日は
今！天！
今日、は
啊…
あっ
呜呼呼，三位，都辛苦了
うふふ、三人ともお疲れ様
不过嘛，能看出来你们都在努力
ま、みんな頑張ってるってことはわかった
不错不错
感心感心
对了，蓝华，难道说
あのう、藍華さん、もしかして
你在跟晃拜托之前提到的那件事情吗？
例の件を晃さんにお願いしてくれていたんですか？
啊，拜托，拜托什么？
あ、お願いって、何を？
我也是，在想灯里你是不是在拜托艾莉西亚那件事
灯里さんも、アリシアさんにお願いしてくれってたのかなって
是我想错了吗？
違いました？
那个...
えーと
嗯？你们有什么事吗？
ん？なんだ、お願いって
那个，要是我们，能直接跟三大水精灵学习的话
あの、もし私たちが、三大妖精の皆さんに教えてもらえたら
一定会成为很特别的经历，所以
それはすごい特別な経験になるから
就算是一次也好，希望能让你们来指导
一度でいいから、教えてもらったらって
我们以为正好是在拜托这件事
そのお願いをしてくれているのかと思ったんですけど
嘶哇！
すわっ
啊！
ひゃあ
说什么呢，你们几个不是都有了自己的指导前辈吗？
何言ってる、お前たちにはちゃんと先輩がいるじゃないか
这个，虽然是，这样啦…
いや、それは、そうです、が
对不起，我错了
そうです、はい
但是啊，晃，要是真的有机会的话
あの、晃さん、でも、もしチャンスがあるなら
我想一定会对她们有很大帮助的
後輩達にはいい勉強になると思うんです
我也是这么想的
私もそう思います
其实，我前几天就因此，让阿妮娅
実は、私もそう思って、アーニャちゃんに
去陪同雅典娜前辈，一起为客人们导游了
アテナ先輩の付き人に行ってもらったんですが
喂喂，你们怎么一个一个都这么不争气啊
おいおい、揃いも揃ってそんな気弱なことでどうするんだ
虽然你们能这么想是很让人高兴
そんな風に言ってくれるのは嬉しいけれど
但是艾莉西亚都已经引退了
アリシアは既に引退した身だし
我也总有一天会引退的
私もいつかは引退する
到时候就只能靠你们自己指引后辈前进了啊
そしたら、そのあとはお前達が引っ張っていくんだぞ
诶，晃，也要引退？
え、晃さんが、引退？
等等，这是怎么回事？
ちょっと、待ってください
这可是爆炸性发言啊
爆弾発言です
我无法相信
信じられません
晃要引退什么的，我绝不接受
晃さんが引退なんて、私は認めないです
我希望你能永远，永远作为领航员活跃下去
晃さんには、ずっとずっと、この仕事をしていて欲しいです
你的优点不就是死板固执的地方吗
図太いのが晃さんの取り柄じゃないですか
最后一句太多余了
図太いは余計だ
我也不是说，现在马上就会引退
別に、すぐに引退をするわけじゃない
但是，总有一天我肯定也要引退的
だが、いつか、必ずその日は来るんだぞ
嗯，这倒，不是不可能
うん、それは、そうかもしれませんけど
对梓她们几个的指导
あずさたちを指導するのは
可是你们这一代的责任啊
お前たちの代が責任を持ってすることだ
听好了，不管说多少次
いいか、何度でも言っておくぞ
我都绝对不会出手干涉的
私は余計な手出しはしない
我也是
私も
我完全赞同晃的意见
晃ちゃんの言う通りだと思う
(=^ ^=) 有道理有道理
ぷいぷいぷいぷいにゅ
我们所能教的东西
私たちが教えられることは
都已经全部教给你们了
全部藍華たちに教えた
所以，你们只要挺起胸膛，自信地指导后辈就行了
だから自信を持って、しっかりと教えればいいんだ
事到如今了，还想来依靠我们
それなのに、私たちに頼ろうとするなんて
可别让我们失望啊
ガッカリさせてくれるなよ
我们没这样想啊…
そんなつもりじゃ
蓝华
藍華さん
而且啊，今后的正式领航员们
それにな、これからのプリマウンディーネは
需要指导的可不仅仅是自己的后辈
自分の後輩のことだけではなく
还需要帮忙指导
ウンディーネ全体の後輩たちのことも
所有领航员的后辈们
考えなくてはいかん
所有领航员的？
ウンディーネ全体の
没错，古老的领航员业界体质的改革
そう、古い体制の水先案内業界の改革が
正在逐步推进中
少しずつ進んで
艾莉西亚所追求的理想未来
アリシアが理想としている未来が
正在一步步的实现
少しずつ実現しようとしているんだ
从今以后，领航员们能跳出公司这个框架
これからは、会社の枠を超えて
逐渐养成同心协力，一起培育后辈的意识
プリマみんなで後輩を育てるっていう意識が
我觉得才是最重要的
大切になると思うの
也就是说，你们几个，必须要作为正式领航员
つまりお前たちは、プリマウンディーネとして
成为所有的后辈的目标
全ての後輩たちの目標にならなくてはならないだ
你说的，我们都明白
それは、わかりますけど
那个，我们
えーと、えーと
(=^ ^=) 那个，那个
ぷいにゅぷいぷい
其实，我是非常的清楚灯里和蓝华的
あの、私、灯里先輩や藍華先輩の気持ち
心里的想法的
すごくわかります
恩？
ん？
对我们三个来说，身为三大水之精灵的你们
私たちにとって、三大妖精の皆さんは
是非常特殊的存在
特別な存在で
而能得到如此厉害的前辈的指导
こんなすごい人たちに教わることができて
我们都觉得非常地幸福
私たちは、本当に幸せだったって思います
坦白说，我们想将这份幸福的感受
だから、つまり、その幸せな気持ちを
分享给后辈们
後輩にも感じて欲しいんです
那你们来给她们带来这份感受不就好了嘛
お前たちがそう感じさせてやればいい話だ
我，能得到灯里的指导
私、灯里さんに教えてもらって幸せだって
真的非常的幸福
ちゃんと感じてます
但是，每当听到灯里聊起自己以前接受艾莉西亚指导的时候
でも、灯里さんがアリシアさんに教えてもらったことを話すとき
看到灯里
とても嬉しそうで
那充满幸福快乐的样子
そんな灯里さんを見てると
哪怕我觉得完全不可能
無理なのは分かっていても
也会不由自主地想到，“要是当时我也在一起的话”
私もそこにいられたら良かったのになって
“那该有多好啊”
思ってしまうんです
我也一样
私もです
蓝华每当提起晃的事情的时候
藍華さんが晃さんの話をするとき
虽然大部分都是，“太严格了”，“太蛮横了”之类的
大体は、厳しいだとか、横暴だとか
抱怨的话居多
文句のほうが多いんですけど
是吗？
ほう？
诶，啊，喂，梓
え、あ、ちょっと、あずさ
额，不过啊，就算是在抱怨着
あ、でも、そう言いながら
我觉得蓝华却总是一副十分高兴的样子
とても嬉しそうだなって感じるんです
我想，这一定是她喜欢晃的最好证明了吧
きっと、晃さんのことが大好きなんだなって
令，令人害羞的话禁止
は、は、恥ずかしい話禁止
我这次，照顾雅典娜的时候
私、今回アテナさんのお世話をして
从雅典娜那里，听了好多关于爱莉丝的事情，深切的感受到
アテナさんから、アリス先輩の話をたくさん聞いて思いました
聊起爱莉丝的雅典娜的眼神十分的温柔
アリス先輩がアテナさんの話をする時と同じ
和爱莉丝在说起雅典娜的时候一模一样
優しい目をするんだなって
阿妮娅！
アーニャちゃん
我，我也大大的害羞的啊
私も、でっかい恥ずかしいです
啊啦啊啦、大家都是很棒的害羞鬼啊
あらあら、みんな素敵な恥ずかしがり屋さんね
(=^ ^=) 害羞鬼，害羞鬼
ぷいぷいぷいにゅにゅ
对我来说，艾莉西亚，是我永远，永远
私にとって、アリシアさんはずっとずっと
如今也十分憧憬的人
今も憧れの人です
我想要将这份憧憬的感情分享给小爱，但我觉得
その気持ちをアイちゃんに伝えたいってどんなに思っても
无论怎样的语言可能都无法完美表达
言葉だけでは伝わらない気がして
所以我们才想，让后辈们得到你们的指导
同じ時間を一緒に過ごせたっていう
和后辈们共享这份与你们在一起的特殊回忆
特別な思いを共有したいんです
(=^ ^=) 共享回忆！
ぷいにゅぷいにゅ
虽然，我也想坐坐传说中的大精灵，祖母的凤尾船
伝説の大妖精、グランマのゴンドラにも乗ってみたかったけど
但我知道这是一个无论如何都达不成的愿望
それはどんなに願っても叶わないことで
但是，当祖母首次坐上我的凤尾船的时候
でも、グランマが私のゴンドラに初めて乗ってくれたとき
我真的是非常的高兴
とっても嬉しくて
我有一种，我终于成为Aria公司
私も、本当にアリアカンパニーの一員に
真正的一员的感觉
なれたんだなって感じたんです
灯里
灯里ちゃん
我们三个，有幸接受了
私たちは、三大妖精の皆さんに
三位水之精灵的亲身指导
直接教わることができました
我想把我们的的这份幸运
その自分たちの幸運を
也分给后辈们
後輩たちにも分けてあげたいなって思ったんです
呼，原来如此啊
ふ、なるほどな
我也一样感同身受
とってもよくわかるわ
我们当时，也想过
私たちも、同じようなことを
完全一样的事情吧，晃
思っていた頃があったわよね、晃ちゃん
啊，确实如此
ああ、そうだな
真没想到蓝华你们居然是这样想的
藍華たちがそんなことを考えていたとは
一直以来还把你们当作不靠谱的后辈
いつまでも頼りない後輩だと決めつけて
真的很抱歉
すまなかったな
我们也是被灯里你们提醒才注意到了啊
私たちも灯里ちゃんたちに気づかされたわ
不，没有的事
いいえ、そんな
我们还远远不足啊
私たちはまだまだです
没错，看来我们还离
そうです、まだまだ全然
三大精灵有很大的差距啊
三大妖精には近づけていないし
还有不少大大的难关等着我们去跨越呢
でっかい高いハードルがいくつもあります
嘶哇，不准说没信心的话
すわっ、気弱発言禁止だ
啊啦啊啦，呜呼呼
あらあら、うふふ
啊，不过说回来，既然说出来“远远不足”这句话
ふ、まあしかし、まだまだってセリフが出るということは
就代表你们还有很大的成长可能吧
まだまだ伸び代があるってことだな
没错，这就是你们想要更上一层楼
そうね、もっと高い所に行きたいっていう
这种想法的一种表达吧
気持ちの表れだものね
在我们所不知道的这段时间里
私たちが知らない間に
你们都渐渐地有所成长啊
こうやって変わっていくのね
真的是很令人欣慰啊
すごく嬉しい変化だわ
是啊，以后的日子值得期待喽
ああ、この先も楽しみだ
蓝华，我很看好你哦
期待してるぞ、藍華
嗯，好的，诶，那个
ん、はい、え、えっと
向后辈所传授的
後輩たちに伝えるのは
包括从前辈那里继承而来的回忆
先輩たちから受け継いだ思いと
还有传统和技术，那个
伝統や技術、えっと、えっと
啊、梓、然后呢？
あ、あずさ、後何？
诶，总之，是各种各样的东西啦
え、とにかく、色んなものをですね
而且啊，不仅仅是我们
それに、私たちだけじゃなくて
还有客人们，街上的人们，大家所有的回忆啊
お客様やこの街の人、みんなの思いもですね
对啊，现在的我们带着
そうか、今の私たちが遠い遠い昔から
传承自遥远过去的前辈们的回忆
受け継がれてきた先輩たちの思いを受けとって
将之与未来紧紧连接起来
未来へ繋いでいくってことは
也就是说，我们已经是美好未来的一部分了啊
つまり、私たちはもう素敵な未来の一部なんですよ
好了，停！令人害羞的话禁止！
はいそこ、恥ずかしいセリフ禁止
诶诶
ええ
好了，既然已经知道了后辈们这么的可靠了
さてと、後輩たちが頼もしいことがわかったところで
我们就赶紧，好好工作
さそく、ビエンナーレの準備のために
为双年展做准备吧
バリバリ働いてもらうからな
好的
はい
(=^ ^=)嗯嗯
ぷいにゅ
新威尼斯兴起的这个全新的节日
ネオ・ヴェネツィアで新しく始まるお祭り
新威尼斯双年展
ネオ・ヴェネツィアビエンナーレは
不仅仅是领航员的节日
ウンディーネだけでなく
而是由街头巷尾所有的人们，大家一起努力举办的节日
街の人みんなで作り上げるお祭りなんだそうです
希望来访的客人们
来てくれたお客様も
和迎接他们的我们一起
お迎えする私たちも
大家都能展露出笑脸
みんなが笑顔になれるように
带着满满的回忆
いっぱい考えて
和说不尽的话语
いっぱい話し合って
为迎接更加美好的节日
万全の準備をして
做好完全的准备
素敵なお祭りにしたい
然后、到了节日尾声的时候
そうして、お祭りが終わった時
如果大家的心里、能留下些许快乐的回忆
みんなの心に、楽しい思い出が残っていたら
这样，就能为以后更多的喜悦播下种子
それが、次の楽しいことの種になる
没错，现在，全新的新威尼斯就从这里
そう、今、ここから始まるんです
开始出发起航吧
あたらしいネオ・ヴェネツィアが